Тест №1: Входное тестирование в 7 класс
Русский язык:
Найди предложение, в котором есть фразеологизм: (варианты: узел на веревке, первая скрипка, гвоздь программы, рука в мешке)
Какое слово образовано приставочным способом? (Заплыв, Безрукавка, Бесполезный, Водный)
В каком варианте в обоих словах пропущена буква О? (бельч…нок, ш…пот; ч…рный, морозц…м; крыж…вник, вещ…вой; девч…нка, плащ…м)
Со всеми словами какого ряда НЕ пишется слитно?
В каком ряду во всех словах пропущена одна и та же буква? (приставки ПРЕ-/ПРИ-)
Укажите предложение с ошибкой в употреблении числительного
Соотнесите термины с их функцией (прилагательное, сказуемое, союз и др.)
Отметьте, где знаки расставлены ВЕРНО (предложения с союзом И)
Прочитайте текст и выберите план для пересказа
Математика:
Разложение числа 42 на простые множители
Какое из чисел делится на 5?
Разность дробей 10 60/19 и 4 37/5
Сколько натуральных чисел между -4 и 5?
Вычислите: 4−…
Найдите 1/8 часть от 32000
Сравните: 8м 6дм 4см – 763 см … 8м – 6м 98см
Решением какого уравнения является число 9?
Найдите площадь квадрата, если его периметр равен периметру прямоугольника со сторонами 16 и 4 см
Задача на встречное движение (скорости 60 и 80 км/ч, расстояние 280 км)
Задача про ткань в ателье (320 метров, блузки и рубашки)
Логика:
Во сколько раз секундная стрелка быстрее минутной?
Задача про Гришу в тире (17 выстрелов)
Кенгуру и сынишка (дистанция 180 м)
Рыбалка Петра, Василия и Семёна (дележ 42 рублей)
Математические задачи Вовочки
100 карандашей четырех цветов (сколько достать, чтобы был красный и фиолетовый)
Выпавшие листы из книги (страницы 387 и обратный порядок)
Тест №2: Входное тестирование в 8 класс
Русский язык:
Укажите словосочетание со страдательным причастием
Словосочетание с деепричастием совершенного вида
Причастие с суффиксом –АЩ-(-ЯЩ-)
Причастие с суффиксом –ИМ-
Слово с орфографической ошибкой (Построенный, Обидев, Растаив, Запаянный)
Ряд, где во всех словах пишется одна Н
Где НЕ пишется раздельно?
Номер предложения с правильной пунктуацией
Пунктуация в предложении про фонарь
Пунктуация в предложении про залы музеев
Математика:
Вычислите: 3^3 ⋅ 3^4
Упростите: 5(2а+1)−3
Вынесите за скобки (задание «вычислите»): 18а^3 + 6а^2
Точка на графике у=3х–5
Решите уравнение: 3х–1=7х+1
Цена товара 3200 р. после снижения на 5%
Упростите: (с+5)^2 − с(10−3с)
Значение выражения при а=0,25
Параллельность графиков: у=7х−3 и у=∗х+0,5
Упростите: (t−5)^2 + 4(10−t)
Разность смежных углов (пропорция 5 и 7)
Логика:
Задание №1: Собаки и кошки (10 питомцев, 56 конфет)
Задание №2: Три комнаты (дракон и принцесса)
Задание №3: Житель сонного царства (дневное/ночное племена)
Задание №4: Монеты в кошельке (1000 рублей, 300 монет)
Задание №5: Три утверждения о лживости друг друга
Задание №6: Турнир по теннису (рыцари и лжецы)
Задание №7: Задуманное двузначное число (алгоритм с числом 20 и 59)
Задание №8: Вес бидона с молоком
Тест №3: Входное тестирование в 9 класс
Русский язык:
Связь примыкание в словосочетании
Объясни постановку скобок в предложении
Определенно-личное предложение
Подлежащее в предложении «Три ученика опоздали...»
Н и НН: «Не(…) слыха(н\нн)ая дерзость», «Задача реше(н/нн)ая»
Причастный оборот, который не обособляется
Пунктуация: «Ветер дующий с моря принес прохладу»
НЕ раздельно
НЕ слитно
Предложение с деепричастным оборотом
Предложение с вводным словом
Вид сказуемого в «Он хотел научится танцевать»
Синтаксический разбор и тип односоставного предложения
Объяснение знаков в сложном предложении
Математика:
Корни уравнения −х^2 + 3х + 4 = 0
Абсциссы точек пересечения у=(х−1)^2 и у=2х−2х^2
Свойства уравнения при отрицательном дискриминанте
Произведение корней −х^2 − 78564х + 24661 = 0
Корни уравнения с дробью (числитель 1−4х^2)
Решите уравнение: (х−2)/х – (х+2)/7 = (х^2−4)/8
Периметр прямоугольника (площадь 36, длина на 5 больше ширины)
Скорость велосипедиста (дистанция 120 км)
Оценка выражения −2х+1, если 2≤а≤3
Оценка разности a–b
Запись промежутка по рисунку
Система неравенств
Упростите: 3а^4 b^5 ⋅(−2)⋅(a^-2 b)^-4
Логика:
Логические задачи из теста для 8 класса (Друзья/рубашки, ящики с крупой, очередь на концерт, музыканты, ягоды и вода, доктора Ай и Ой, задуманное число, охотник и собака)
Тест №4: Входное тестирование в 10 класс
Русский язык:
Ударение: цепОчка, газопрОвод, прозорлИва, донЕльзя
Паронимы: лесистая чащоба, информативная статья и др.
Предложение с одной запятой
Проверяемая гласная в корне (оз..рить, м..литва и др.)
Ряд с одинаковой буквой (бе..защитный, пред..явить и др.)
Буква Е на месте пропуска (забол…ва, выпяч…вать и др.)
НЕ слитно
Оба слова СЛИТНО (ЧТО(БЫ), ТАК(ЖЕ), (В)ЗАКЛЮЧЕНИЕ и др.)
Где пишется НН (текст про городскую улицу)
Запятые в предложении с причастным и деепричастным оборотами
Математика:
Упростите выражение (со степенями и корнями)
Вычислите значение выражения при х=π
Тригонометрическое уравнение (равно 0,5)
Множество значений y=11cosx
Производная y=3x^2 cosx
Момент времени, когда скорость точки будет равна 5 (X(t)=3+2t+t^2)
Уравнение: 7tanx+⋯+3sin2x=1
Задание №8 (текст в источнике не детализирован)
Задание №9 (выбор из чисел 222, 240, 264, 286)
Задание №10 (выбор из чисел 16, 18, 20, 36)
Логика:
Вопросы №1–8 (Белов/Серов/Чернов, ящики, очередь, музыканты, черника/вода, врачи, число, охотник)
Тест №5: Входное тестирование в 11 класс
Русский язык:
Ударение: вероисповедАние, заперлА, оптОвый, красИвее
Паронимы: НАДЕЛА шапку, НАЛИЧНОСТИ в фондах и др.
Характеристика предложения «Пока мы переходили...»
Проверяемая гласная корня
Ряд с одинаковой буквой (включая Н/НН и приставки)
Буква Е в суффиксе (подстра…ваться, эмал…вый и др.)
НЕ слитно
Оба слова СЛИТНО ((НЕ)СМОТРЯ, (НА)СЧЁТ, (ТОТ)ЧАС и др.)
Где пишется НН (текст про город Баку)
Запятые в предложении про солнце и поля пшеницы
Математика:
Выберите верные равенства (с корнями и степенями)
Область определения функции
Определите верное равенство (логарифмы/тригонометрия)
Точка на графике функции
Производная функции
Значение угла α при заданном синусе/косинусе
У призмы 12 вершин. Сколько у нее граней?
Радиус шара, если диаметр сферы равен d
Корень логарифмического или показательного уравнения
Выразите угол в радианах
Логика:
Вопросы №1–8 (Аналогичны тестам 9 и 10 классов: Белов/Серов/Чернов, ящики, очередь, музыканты, черника, доктора, задуманное число, охотник)
